Als User möchte ich eine Login-Seite zur Verfügung haben, damit 
ich mich mit meinen Daten im Spiel anmelden kann.

Als Developer möchte ich die Soundeffekte des Spiels mit Soundtrap 
machen, damit wir uns im Audio-Bereich Zeit sparen, 
da es nicht sehr schwer zu bedienen ist und Soundtrap 
einer großen Soundbibliothek zur Verfügung stellt.

Als Developer möchte ich ein Skript für die Vorgeschichte haben, 
damit ich Bescheid weiß, wie die Vorgeschichte sein soll und 
bereit bin, es umzusetzen.

Als Developer möchte ich, dass der Weltraumschrott richtig 
entsorgt wird, damit die User eine Vorstellung davon bekommen, 
wie Weltraumschrott eigentlich entsorgt werden könnte.

Als User möchte ich Feedback beim Verlieren bekommen, damit ich 
weiß, wann ich verloren habe und was ich nachher machen kann.

--------------------------------------

Als User möchte ich eine Login-Seite haben, auf der ich meinen 
Benutzernamen und mein Passwort eingeben kann, um mich im Spiel 
anzumelden, und es soll auch einen Registrierungslink geben, 
falls ich noch keinen Account habe.

Als Benutzer möchte ich meinen Highscore aktualisieren lassen 
(falls ich als Benutzer angemeldet bin), wenn ein Game Over 
eintritt, damit meine Leistungen korrekt erfasst und angezeigt 
werden.

Als Benutzer möchte ich die Implementierung der Highscore-Tabelle 
im Spiel sehen, um eine visuelle Darstellung der besten erreichten 
Punktzahlen von Benutzern zu haben, die mich dazu motiviert, 
mein Gameplay zu verbessern und mich mit anderen zu messen.

Als User möchte ich das es eine Logo für das Spiel gemacht wird  
damit das Spiel gut erkennbar ist.

Als Developer möchte ich dass das Spiel Hintergrundlieder hat, 
damit das Spiel den Spielern nicht monoton vorkommt.

